RETO:
Crear un programa que demani 2 números num1 i num2 de l'1 al 50 i imprimiu:

La suma de tots dos.

Si tots dos números són primers o no.

Si tots dos números són parells o no.

Si num1 és menor que num2, imprimiu només els números parells en el rang entre num1 i num2 ascendent.

Si num1 és més gran que num2, imprimeix només els nombres senars en el rang entre num1 i num2 descendent.

Si num1 és igual a num2, imprimeix només una vegada si és primer o parell, imprimeix el rang només un número.

Si els números no compleixen la condició, cal notificar-ho a l'usuari.

SOLUCIO 02

Reduint el problema a 3  parts facils 

    Entrada de dades

    calculs

    presentacio

Vegem la entrada de dades

Vegem els calculs

Vegem la presentacio
